309-р дугаар ангийн дугаарт тавтай морилно уу
Ангилал-Таван ТВ технологи маш сайхан
Энд байгаа чинь 20-р сарын 20-ны Мягмар гараг
2013 оны 8-р сар Би Робби Фергюсон
чи яаж хийдэг юм бэ
Зарим нь сайн явж байгаа гэдгийг мэдэж байгаарай
Миний tan хэрхэн ажиллаж байгаад маш сайн байна
Таны толгойноос чиний хэр их хичнээн
хэр их гэрэл гэгээтэй байдаг вэ?
Гэртээ таны дэлгэц хүртэл ирэх тухай
Мэдээний танхимд энэ удаа маш их мэдээлэл авсан
Дэлхий даяар болж байна
Майкрософт, Google энэ дайтаж байна
Google-ийн түдгэлзсэн Windows-ийн талаар
YouTube утас
Mark Zuckerberg Facebook хана
түүний анхаарлыг харсан хэрэглэгч зөрчсөн
Аав нь аавынхаа аюулгүй байдлыг хангах тухай ярьж байна
Яагаад гэвэл би биш байсан
Зөвхөн мөлжиж буй дэлхий дээр юу хийдэг байсан
Дараа нь дараагийн давталтыг ашиглана гэж хэлсэн
хит тоглоомын минекболыг хүчингүй болгосон
Зар сурталчилгаанаас ямар ч үзэгдэл, эцсийн үр дүнг харуулахгүй
Та YouTube дээр харахгүй байж магадгүй
Үнэн хэрэгтээ YouTube-ийнх шиг л байдаг
Бид эдгээр түүхүүдийг хэлэлцэх болно
бага зэрэг
миний сайн сайхан за өнөө орой солиотой юм
Бид психоноос асуулт асуух болно
Энэ долоо хоногт биднийг бичсэн юм
мэдэгдэл илгээх ямар нэг арга байна
Миний сүлжээнд байгаа компьютерт поп хүрэх
Сайн байцгаана уу
Бид Линукс ба аль аль нь үүнийг хийж чадах хэрхэн
Windows системүүд өнөө орой явж болохгүй
хаана ч энэ нь ээ хөгжилтэй нь маш их байх юм,
Бид чамд өгөх шагнал байдаг
Хайрыг сайн мэднэ
Isis Сайн байна уу Та чат байгаа эсэхийг шалгана уу
Үнэн зөв шүүгчийн байранд нь зөв юм
Ийм гайхамшигт шагналыг авахын тулд
эцсийн зөвлөгөө
Энэ шагналыг Робби юу гэж ярих юм бэ?
Энэ завсарлагааны дараа бидний зөв байх болно
Энэ бол гайхалтай шоу биш байх болно
хаана ч явна
Энэ бол 5-р зэрэглэлийн телевизорын технологи юм
Эко шүлтлэг Z үед "Бид дараах зүйлсийг хийх хэрэгтэй итгэдэг
Батерейгээ бататгах чадвартай байх
Энд энд энд энд, гэхдээ нэг нь
Үүнээс гадна та боломжтой байх ёстой
Эко шүлтлэгт зайгаа итгээрэй
дэлхийн хамгийн анхны, цорын ганц гэрчилгээтэй
үйлдвэрлэсэн нүүрстөрөгчийн төвийн зай
дахин боловсруулах хамгийн өндөр стандарт,
чанарын хувьд ямар ч ул мөргүй
Мөнгөн усны хар тугалга гэх мэт хортой химийн бодисууд
Кадми Эко тойм нь гүйцэтгэлийг хангадаг
Үндэсний шүлтлэгийг тэргүүлэгч өрсөлдөгчид
харьцангуй үнэтэй зайны брэнд
Эко шүлтийн талаар илүү ихийг олж мэдэх
Экологийн шүлтлэг ялзмагаас ялгаатай
Ангилал 5 технологи ТВ Би энд байна
Hilary rumble aah Би iPod touch байна
Тэр би чинийх хулгайлсан болсон тиймээ сонсож болно
Зүгээр л миний шарханд зарим давс хийнэ
Өө, би илүү сайн захидлаа энд ирүүлье
Роб Гор гэж Хилл Хиллари хэллээ
8 зүйл iPod touch
Би чамд юу өгөхийг хүсч байна
хулгайлагдсан байсан нэгийг нь сольж
Таны Punk хүүхдүүдийн чинь машин тэр миний хэлсэн гэж байна
шинэ чихний багцыг оруулсан
ажиллах ёстой эдгээр таблет I хамт ирсэн
саяхан олж авсан, ашиглаагүй байна гэж найдаж байна
Та үүнийг Роберт Гороос дуртай гэж үү?
Инээдэм Роб Гор чат дотроо үнэртэй
Австрали танд маш их Роб Gor баярлалаа шатааж
Учир нь тэд намайг тун их бодож байв
Гэхдээ би, учир нь тэр гэж байгаа юм биш юм
Би зурагтаар муухай зурагт хийдэг
Бүгд хамтдаа хэрхэн хамтарч байсныг мэддэг
олон нийт, зарим нь өндөр
Шоуны үеэр хүмүүс энд ирсэн
хамтад нь танд зарим ийг карт авсан
мөн зүйл та ээ боломжтой байгаа тул
та нарыг авах хөгжим нь хүртэл дуудаж
Би маш их баяртай байна
Хөгжимгүйгээр урт удаан хугацаагаар энэ нь
Тусгай баялаг танд сэтгэдэхэд баярлалаа
Австралид та бүхэнтэй уулзах болно
хамгийн сайн арга бол та шүү дээ хулгайлах Гор явах
Хилларид хамгийн сайн албан ёсоор үймүүлэв
номондоо талархал илэрхийлье
та бидний хамтын нийгэмлэгт баярлалаа
биднийг дэмждэг
Энэ долоо хоног бидний хувьд асар их байсан
шударга хандив авсан
рүү зүгээр л шоу санхүүжилт, бид мэдсэнгүй
Ирэх ирээдүйн талаар жаахан ярилцав
Үнэндээ би үнэхээр үнэмшилтэй өөрчлөлтүүдийг хийдэг
Би дээр дурьдаж байсан тэсэн ядан хүлээж
Өмнөх үзүүлэлтээр бид ишлэл авлаа
Засварлагч нь тухайн хүнтэй адилхан
Тэр биднийг дизайн хийхийг хүсч байна
Тэгээд тэр бүгдийг нь 3D CAD ба бүгдийг нь авсан
Энэ нь биднээс илүү үнэтэй байдаг
Энэ нь тийм ч таатай байсангүй
Энэ нь хүүхдийн хадгаламжийг хэмнэх алхам гэдгийг та мэднэ
Мөнгө бид хийж чадна хэмээн тул мөн
Энэ нь үзэгчдэд юу гэсэн үг вэ
Бидэнд л байх болно
Өөрийнхөө орон зай үүнийг дууны нотолгоо болгох болно
Энэ нь бүрэн дүүрэн байх болно
бүх зорилго нь илүү сайн чанартай байх бөгөөд
Үүнийг үргэлжлүүлэн хийх боломжтой
учир нь бид ирэх болно гэж би мэдэхгүй
Та ойлгодог боловч манай 7-р улиралд эхэлдэг
ирэх сарын төгсгөл гэх мэтчилэн
Би таныг таньж эхэлдэг арга юм
Бидний хийх ёстой зүйл дээр сэтгэл догдолж болно
Ирэх 6 7 8 10 жилийн хугацаанд хийж,
Тиймээс бидэнд маш бага зүйл хэрэгтэй
Яагаад гэвэл яг одоо бол та орон зайг
Үнэндээ бид нэвтрүүлэг цацдаг гэдгийг мэддэггүй
миний байшингийн сууринаас
Та улирал гэдгийг мэддэг цэгээс ирдэг
7 хүн эхэлж, бид хийдэг
Тэр үед бид өөрсдийнхөө орон зай хэрэгтэй болно
Тиймээс бүх дэмжлэгийг би үнэлж байна
Энэ долоо хоногт ирсэн нь маш их баярлалаа
Хэрвээ та хандив өргөхдөө ихийг хүсч байвал
Хэрэв танд хандив өгөхийг хүсч байгаа бол
Мэдээжийн хэрэг та үүнийг ойлгох хэрэгтэй
Яагаад гэвэл бүр бага зэрэг тусалдаг
500 үзэгчид маш бага гэж хэлээрэй
бодит үзэгчдийн хувь
Үзэсгэлэнгийн үеэр 500 хүн бүгдээрээ байсан
25-50 доллар өгнө
сэргээн засварлах төслийн бүх юм нь төлсөн
Энэ тухай бодоход гайхалтай
тэр ч байтугай та бага зэрэг мэднэ
олон хүн адил хийж хамт хандив
Тийм зүйл үнэхээр их нөлөөтэй байж болно
Бид үүнийг үнэлдэг ч энэ нь cat5 цэгийн зурагт юм
Та оролцохыг хүсэж байгаа эсэхийг хараарай
Энэ үед бид талархаж байна
Би шинэ шинэ зүйлээ хэлэхийг хүсч байна
үзэгчид жагсаалтад нэг удаа өсч байна
дахин
итгэлтэй хүүе Крон тавтай морилно уу бас Gizmo нь
kosis orbit ron танд баяртай байна
5-р ангилалд бидэнтэй нэгдэж , бид бас
2 - яр 11 Сайн байна уу хэлэхийг хүсэж байна -
sans-serif Би таны үсгийн Филд дуртай
Crawford 1956 Hecht эсвэл ooh доош харна уу
спринт Би Рафаэль та тавтай морилно уу байх болно
Та Өө 3 бидэнтэй нэгдэх сайхан байна
Олон нийтийн дуу чимээ - Таны дууг хайрла
Таван зургаан тав нь тавтай морилно уу
Камелло биднийг угтан авмаар байна
Клаудио болон бусад дайсан
Холбоо
Та сайн харж байна
Sauber 91-ийг харж байна
Манай вэбсайт дахь шинэ бүртгэл
Ангилал 5 Лаура, Тим нарт маш сайхан
Хэрэв та сайн нэвтрүүлэг дээр биднийг нэгдэж байна
Манай вэбсайтад бүртгүүлсэнд баярлалаа
Энэ нь үнэхээр чөлөөтэй байх үед та үүнийг хийж чадна
Энэ нийгэмлэгийн нэг хэсэг байх
Ангилал 5 Телевизийн дарга тэнд, мөн
Та нэмэлт шагнал авах боломжтой
Хэрэв та бүртгэгдсэн харагч бол
Жишээ нь та бидэнд юу хэрэгтэй вэ?
Өнөө орой бидэнд өөр нэг юм байна
шинэ технологи 7 порт USB 2.0 зангилаа
Энэ нь 4 AMP тэжээлийн хангамжтай
2.1 AMP гаралтыг та хүсэж байгаа бол
Энэ нь маш их хүч чадалтай төхөөрөмжийг цэнэглэх
хэрэв та нар орох эсэхийг шалгах
чат өрөө чи би чадахгүй мэдэхгүй үнэхээр шүү
Стресс хангалттай стресс өрөөнд ордог
Боочих bot нь бидэнтэй нэгдэх болно
Зүгээр л хоёр цаг мөч
Энэ бол өнөө орой бидэнд өгч байгаа зүйл
Бид үүнийг дэлхий даяар хаанаас ч илгээх болно
Учир нь бид чамд хайртай
ертөнцийг та нар гэж нэрлэх ёстой гэж хэлсэн
Таны авсан вэбсайт дээр бүртгүүлсэн үзэгч
Хэрэв та chatroom- д орохыг хүсвэл битгий санаа зов
Та бүртгүүлээгүй байна
Бидний амьдардаг chatroom
Ангилал 5 цэгийн зурагт руу чатанд нэгдээрэй
Тэнд та харилцах, яваарай
тэнд 5-р ангилалд орж болно
freenode та ийм замаар болон оруулж болно
Хэрэв та ялж чадвал та бүртгүүлэх боломжтой
Вэбсайт нь бүх алтан зүгээр хялбар юм
Хэрэв та үүнийг зөвшөөрвөл өмнө нь өгөх хэрэгтэй
таны компьютер дээр асуудалтай байгаа
Би чамайг сүүлчийн удаа энд байгаагүй гэж бодож байна
долоо хоногт хэн ч өнгөрсөн долоо хоногт энд байсан
Миний амралтын өдөр бүх зүйл онцгой байсан
Энэ бол олон нийтийн дунд миний камер
Үнэндээ Эндрю Жэмисон үнэхээр гайхалтай
Толгой дээр нь хадаас энэ мэдрэмж төрдөг
Хэзээ нэгэн цагт намайг зүгээр л байсан шиг
Үзэсгэлэнгийн студид шоу хийх
Та нар маш их зүйлийг мэднэ
бага зэргийн эргэлттэй байсан ч гэхдээ
Та олон нийтийн харилцааны хувьд
Энэ үйл явдлын хариуг мэдэж аваарай
гайхалтай байсан
YouTube дээрх бүх имэйл болон сэтгэгдэл
доороос болон бүх зүйлийг тайлбарлах
гэхдээ үнэхээр сайхан сэтгэлтэй намайг та нарын нэг мэдрэх өгсөн
Энэ бол үнэхээр хэрэгтэй зүйл гэдгийг мэдэж байгаарай
Үзэсгэлэнгийн үеэр буцах арга замыг мэдэрдэг
учир нь юмс өөрчлөгдсөнийг та мэднэ
Бид ч тэр үед мөн өссөн байна
Энэ нь үнэхээр биднийг сануулж байна
бидэнтэй дотно байх хэрэгтэй
Надад байгаа зүйлүүдийн нэг нь нийгэм юм
алхам дээшлэхийг хүсэж байгаа бол
Үнэндээ таны компьютерт туслах болно
Хэрэв та Линукс ажиллаж байгаа бол асуудал гарна
цонх Team Viewer суулгасан авах болон
Бид хамгийн сайн TeamViewer- г ашиглах болно
таны системд нэвтэрч , танд туслах болно
Хэрэв та тийм байх шүү асуудлууд
Хэрэв танд сонирхолтой зүйл байвал
TeamViewer-ыг суулгах хэрэгтэй
дараа нь бид зөвхөн хувийн захиас бичнэ
чатын өрөө ч гэсэн биднийг хоёр таван удаа дуудаж болно
дөрвөн таван хоёр хоёр найман таван найман найман
дуудлага хүлээж , зөвийг нь хүчингүй болгох
Тиймээс бид бэлэн байна. Тийм ээ, бид үүнийг авсан
шинэ технологи USB 2.0 төв юм
ганц USB порт аваад буцаадаг
долоон боомт руу
Энэ нь онцгой эрх мэдэлтэй байдаг учраас тийм биш юм
USB портоос тэжээл зурах болно
таны компьютер гайхалтай юм
Эндээс бид зураг зурах тийш явдаг
өрөөнд, түүний зүйлийг хийх
Бүгд сайн аз амжилт хүсье
Тэд чиний таалалд нийцдэг
Мэдээж бид энэ илгээх ээ байна
дэлхийн хаана ч би хаана санаа зовохгүй байна
Та энэ бүх зүйлийг ялах бол хүмүүс танд амьдарч байна
Та хийх ёстой зүйл бол бидэнтэй шууд и-мэйл явуулж байна
Таван категори ангилалд биднийг таны хаягаар илгээх болно
Бид энэ зүйлийг хийх болно
Чи Паул бол найм , Часс гээд үзээрэй
Линукс болон донсолгоог сайн харахын тулд сайн хоол хийж өгдөг
Та дахин Деннис Келли цохилт
Таны нэрийг түр зогсоов
Тэнд бид оролдсон энэ тухай уучлаарай
Хөтөлбөртөө Жим Грегори Хи Пирус Рок
Вэбсайт болон корреляцын мэдрэгч рүү нэвтрэх
USB 2.0 нь chat room өнөө орой
hub энэ залгаасын талаар та юу хийх вэ?
долоон USB флаш драйвер шиг
Би хайртай флаш диск нь асар их хэмжээ
Энэ нь миний компьютерийн төхөөрөмжүүдийг хүчлэхэд хүргэж байна
Бидний зайтай байна гэсэн энэ нь тийм биш вэ
хүчтэй байх шаардлагатай
Яг одоо эндээс явдаг хүмүүсийг хурдасгаж байна
Би Kent танд хэзээ ч хараагүй Jamison хэзээ ч болно
Тэнд
Үнэнийг хэлэхэд тэд нар нэрээ тайрч уншдаг
Та удаан хугацааны туршид зурах зурах гэж байгаа
Энэ олон хүмүүс ялагч нь байдаг
zip
баярлалаа та том том боллоо
ялагч
Би чамд эдгээрийн нэгийг нь авсан
Зүгээр л таны и-мэйл рүү шилжих болно
Та бүртгүүлсэн эсэхээ шалгана уу
Вэбсайтаа мөн 5-р категори зөөх боломжтой
Телевиз, гэхдээ таны и-мэйл имэйлд шууд амьдар
5-р ангиллын зурагт үзээрэй
зүгээр л надад Таны жинхэнэ нэр хаана хэлэх гэж
Бид үүнийг таны ачааг хүргэж чадна
бүрэн хаяг бөгөөд магадгүй
тэнд бас зүгээр л утасны дугаар
Тийм ээ, бидний хэн нь ч биш , шуудангаар
Амжилт хүсье бид заримыг нь магадгүй илгээж байна
Та галзуу , хэцүүгээс хаана байна?
магадгүй мэддэг хүн байвал магадгүй өөр байж магадгүй
Би харж болно зүгээр баяр хүргэе
гэсэн и-мэйл та 30 шүү дээ санаж
Та шагналаа авахын тулд хоноглох өдрүүд
Энэ и-мэйл бидэнд ирдэг эсэхийг шалгаарай
Дараагийн 30 хоногт манай гар утас маш сайн
сайт өнөөдөр МАСАТ тавны минутын турш ажилласаар байна
Та цэг дээрээ iPod Touch байгаа юм байна
Та тэр кодыг скан болно камер болсон нь
Үүнийг авчрах болно , чи сайн сайхан болно
Намайг бүрэн дүүрэн гэж бодож байна
хураамж байцаагч арилжааны завсарлага OK
OK та юу тоглож л хийхийг хүсэж байна вэ
5-р ангилалд үргэлж үргэлж таардаг
Та 5 ангиллын телевизийн цэг гэж юу болохыг мэдэх үү?
гишүүн
үнэхээр технологийн podcast гишүүн
Сүлжээ бол технологи энд байна
Интернэтээр олон улсын холбоо
нэвтрүүлэгт оролцогчид бүгдээрээ өнөө оройтун
Бид сайн болсон. Бидэнд асуулт байна
Та тэнд байгаа асуултыг асууж байна
98 -р и-мэйл хийгдсэн бөгөөд ийм төрлийн байна
миний хувьд сонирхолтой асуулт асууя
Үүнийг бид шийдэх болно
цэстэй зурвас илгээх ямар нэг арга байна
Гэрийн сүлжээнд байгаа ямар ч компьютерт
Та үйлдлийн систем гэж юу вэ ?
ашиглан ын тэдэнд нэг нэгээр нь тэмцэх зөвшөөрөх нь
Тиймээс бид зүгээр л үүнийг хийх ёстой гэж хэлээгүй
Майкрософтыг би мэдэхгүй байна
Windows бид бүгдийг нь зөв зохицуулж чадна
Энд бид хос системтэй болсон
Өнөө шөнө Windows-тэй mm-hmm байна
Би тэднийг агаарт үзүүлэхийг хүсэхгүй байна
Та нар мэдэж байгаа, учир нь та тухайн төрлийн өгдөг
Таны аманд цөсний цуу амт, гэхдээ та
Таны Windows зөөврийн компьютер луу явах болно
Өнөө орой тэр ашиглах би шүү дээ
Windows нэвтрүүлгийн систем энд юу болж байна
Бид эхлээд энэ бүхэн хийх болно
Бид мэдэгдлийг илгээж чадна гэж бодож байна
яагаад энэ нь тохиромжтой байж болох талаар би тайлбарлаж байна
Миний илгээсэн имэйлд санал болгосон
та нараас нэг цагийн өмнө та нарын төлөө
хэрэв ийм зүйл тохиолдвол энэ нь бүртгэгдэнэ
Та оройн хоол бэлэн болсныг мэднэ шүү дээ
Хүүхдүүд Facebook дээр байдаггүй бөгөөд та хэрэгтэй болно
Тэдгээрийг хэзээ ч эзэмшдэггүй
Та үргэлж тэдгээрийг олж авах болно
Фэйсбүүк, гэхдээ поп дүрэлзэж чадна
өөрсдийн компьютер дээр хүртэл бага цонх
Тэд оройн хоолонд дуртай цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй
эсвэл ямар ч байсан байж болох юм
Бусад шалтгааны улмаас ийм байна
Бид үүнийг хийх арга замыг хайж байна
иймэрхүү суулгах хийлгүйгээр
мессенжер , эсвэл Skype эсвэл jitsi
эсвэл танд ашиглах боломжийг олгодог ямар нэг зүйл
Бид гаднах сервер дээрээ явж байна
мессеж шууд бүрийн илгээх
бие даасан компьютерийн Windows дээр маш
Бидэнд хэрэгтэй хэд хэдэн зүйл бий
Тиймээс бид хоёр компьютертай болсон
илгээж байх болно Нэг
мэдэгдлүүд болон байх ёстой
Тэднийг хүлээж авахын тулд
Хүүхэд юм уу эсвэл юуг нь хүлээж авдаг
Энэ тохиолдолд таны зөөврийн компьютер бол хамгийн анхных
Бидэнд хийх ёстой зүйл бол бид хэрэгтэй байна
Энэ нь таны компьютер дээр нээлттэй regedit байна
Бидний захиаг илгээх болно
Бидэнд ямар нэг зүйлийг идэвхжүүлэх хэрэгтэй
алсын RPC зөвшөөрлийг дуудаж бид H руу ордог
гол машины дотоод систем
currentcontrolset , дараа нь хянах боломжтой
тэгээд дараа нь терминал сервер л дээ
Энэ түлхүүр нь алслагдсан RPC болон доторыг зөвшөөрөхийг үзнэ үү
Энэ нь дээд талд байгаа юм байна
Анхдагч утга нь тохируулах гэж байна
Тэгэхээр бид үүнийг яг үнэндээ тохируулахыг хүсч байна
Энэ нь одоо биднийг илгээх боломжийг олгоно
Энэ компьютерт зурвасууд амархан сална
Тэгэхээр яг ижилхэн компьютер дээр
Өөр нэг юм байна
Бид үүнийг хийхийг хүсч байгаа гэдэгт итгэлтэй байна
галт хана явж байгаа курс
маш Хэрэв дамжуулан мессеж илгээх боломжийг бидэнд боломж
Бид хяналтын самбараа гаргах хэрэгтэй
бөгөөд үүнийг тохируулах нэлээд хялбар байдаг
Windows Firewall Та заримыг нь мэдэх боломжтой
Хэрэв хүмүүс үүнийг авсан бол хүмүүсийг хаах болно
гэхдээ бидний хийх ёстой зүйл бол бид юм
Үүнийг анхаарч үзэх болно
Би илүү сайн арга замыг олох болно
галт ханын тохиргоонууд дээр дарж
тохиргоонуудыг өөрчлөх , дараа нь өөрийг зөвшөөрөх
програмыг бид хайж байна
MSG EXE өргөдлийн маягт
Хэрэв та Windows 7 дээр байгаа бол энд байрлаж магадгүй
Бид энэ нь C-д байрлах болно
Залгих систем / 32 гэх мэт
Зүгээр л эндээс олж аваарай
Зүгээр л түлхэх, тэр тэнд доошоо үсрэх
бид зүгээр л тэр хит нэмэх дээр дарсан
Энэ нь автоматаар хуваарилагдах болно
Таны харж буй гэр сүлжээнд анхдагч утга
одоо хажууд нь тавьсан бол авсан гэж
Зурвас хэрэгсэл, бид ийм явах нь сайн байна
Одоо бидэнд илгээх чадвар байна
Энэ талаар галт ханаар дамжуулж мэдэгдлүүд
Компьютерийн сайн зүйл гэх мэт
Үнэндээ зарим өөрчлөлтүүдийг хийх хэрэгтэй
Бидний хийх ёстой компьютер
Энэ тохиолдолд мессеж илгээх
Би хэдхэн цонхтой байсан
Компьютеруудаа би үнэхээр ашиглах болно
Манай нэвтрүүлгийн системээс энд
Тиймээс би дахиад заримыг нь авчрах болно
Энэ нь тохиргоо би нээх гэж байна
итгэмжлэгдсэн менежер, бид юу хүсч байна
Бид цонх нэмэхийг хүсч байна
итгэмжлэл дээр компьютерийн нэрийг нэмээрэй
бидний тохиолдолд энэ нь зөөврийн компьютер юм - - win7 , дараа нь
Үүнд хэрэглэгчийн нэр, нууц үгээ оруулна уу
маш Хэрэв хандах боломж олгодог компьютер
одоо нэмж байгаа нэг удаа бид байх ёстой гэж байна
Зөвхөн мессеж илгээх боломжтой
Энэ энгийн тушаалыг оруулаад би явуулна уу
Энэ нь ээ явцгаая нь та гэж өгөх
Лаптоп дээр буцааж хийгээд юу хийснийг нь үзээрэй
Бид тийшээ явдаг
Харагтун, бидний захиас ийм байна
тушаал нь танд энэ хэрэв байгаа, би байна л ийм
Энэ нь шоуны тэмдэглэл дээр үүнийг байрлуулах болно
309 дугаар анги нь ердөө л захиа бичих явдал юм
MSG dot exe бол та бүхний гүйцэтгэх захирал юм
Учир нь замыг оруулах шаардлагагүй болно
Энэ зам ООТБ-ийн сансрын налуу зураасаар серверт юм
colon компьютерийн нэрийг зөөврийн компьютер дээр
энэ тохиолдолд 7, дараа нь би тавьсан
Од байна
Бид үүнийг итгэмжлэлийн дагуу тохируулж өгсөн
Менежер би зөөврийн компьютерээ тавьж болох байсан
Учир нь зөөврийн компьютер дээрх миний нэр юм
зөөврийн компьютер , дараа нь
Та үүнийг илгээхийг хүсч байгаа зурвас
Компаниудын үнийн саналыг зөвшөөрдөг
Та элементүүдтэй адил зүйлийг хийх хэрэгтэй
Хэрэв та чадаагүй бол зайг зөв байрлуулаарай
Зарим хэсгийг нь эвдэж болох эдгээр ишлэлүүдийг агуулсан байна
Үүнийг хийх нэг арга бол ийм юм
Windows, бид ч бас авах гэж байгаа юм биш байгаа
цонхнуудыг хэрхэн хийх талаар ихийг хийх болно
Учир нь бидний эрч хүчийг өөр газар ашиглах хэрэгтэй
Тиймээ баярлалаа
чамайг чиглүүлэхийг хүсч байгаадаа баярлалаа
гэхдээ бид сэдэв дээр байгаа
Windows болон аан зүгээр л хурдан хайлт хийх
энд зөөгч гэж нэрлэгддэг өргөдөл
Z horns програмаас Z-уудтай
програмын цэг Co dot uk '
Энэ бол миний хүсч буй өөр нэг хэрэгсэл юм
цонхон дээр ашиглах ба энэ нь жаахан юм
Энэ нь арай өөртэй адил юм
Шуурхай элч бол энэ л дээ
Та суулгаагүй програм биш юм
Таны системд орсон бол та үнэгүй байна
Хэрэв та таалагдсан бол юу ч өгөх боломжтой
та үүнийг татаж авах нэг удаа энэ талаар сайхан,
Тэдгээр нь яг адилхан болохыг харах хэрэгтэй
наалттай тэмдэглэл, та зөв дарна уу
нэр нь тэдний аль нэг нь, түүнийг илгээх
Найздаа
Ингэснээр та найзынхаа жагсаалтыг тохируулна
Таны найзын жагсаалт бол IP юм
хаяг нь дотоод сүлжээнд чинь байна
Энэ нь танд бас сайн ажиллах болно
Дараа нь энэ нь ямар нэгэн зүйл болно
Зүгээр л илгээхээс илүү бага хүчирхэг
нэг удаа хаалттай мэдээ алга байна
Энэ нь арай илүү адилхан юм
Өгөгдөлд суурилсан систем нь хавтгай хэмнэдэг
файлууд болон хуучин хуучин руу хандаж болно
зөөгч ба та тэдэнд хариулж болно
Энэ нь бага зэрэг ахисан гэдгийг та мэднэ
Тиймээс би эвэрт программ хангамж байх үед шалгах хэрэгтэй
co uk slash stickies ба дахин холбоосууд байдаг
нь шоу тэмдэглэлд байх болно
Үзлэгийн дугаар 309
Тэгэхээр цонхнууд нь бид бүгд зөв байх болно
Линуксийг шийдвэрлэхийн тулд ингэж хийе
За ингээд л ийм зүйл тохиолддог
бага зэрэг зүгээр би авсан хүмүүжүүлэх нь
би ээ ашиглах байна виртуал машин минь
Линукс бусад компьютерийн энд би хүсч байна
Та хэд хэдэн өөр сонголтыг үзүүлнэ үү
Энд манай үзэгчдэд хэн нь хайж байгаа
Үүнийг хийх арга зам бол би зүгээр л авчрах болно
гэж Linux машин болох хурдан хүртэл
Би тиймээ тэр дажгүй гэж хийх гэж хойшлуулах
бид үүнийг хийж чадна
өөр өөр багаж байдаг
Бид өнөө орой харахыг хүсч байна
Би шүү дээ нэг удаа энэ нь тийм зүйл хийх минь
виртуал машин дээр зүгээр болохоор эхнийх нь
Би X гэж нэрлэдэг гэдгийг харуулахыг хүсч байна
мессеж болон энэ нь таны оруулсан
Компьютер байхад энэ нь ачаалах болно
Үнэнийг хэлэхэд үнэхээр зүгээр л харуулаач
таны терминалыг харж, үүнийг үзээрэй
тушаал нь одоо X мэдэгдэл байх болно
Энэ талаар би үүнийг хийж байгаа болохыг анхаарна уу
Орон нутгийн хост компьютерыг бид нэмэхийг хүсч байна
зүгээр л явдаг болохоор зүгээр хэлсэн товч
зүгээр л сайхан, энгийн, дараа нь гэх мэт
Бид үүнийг олох нь үнэндээ ээ байна
Дэлгэцийн төвийг хүсч байгаагаас шалтгаална
мэдэгдэхүйц байхын тулд энд байгаа зүйлс
Та үнэхээр үүнийг байж болно, учир нь хөгжилтэй байдаг
Файлыг ачаалах боловч бид юу хийхийг хүсэж байна вэ
Бид оронд нь хүсэхгүй гэж хэлмээр байна
Зүгээр л бид гэж хэлэхийн тулд эгнээ тавь
Бидний явж байгаа файлыг хийхгүй байх болно
Энэ эшлэлд байгаа бүхнийг хийх
Тиймээс бид Хиллари энд сайн уу гэж хэлэх болно
Тиймээс би орж ирнэ, бид тийшээ явна
Өө, би файлыг шаардлага байхгүй гэж бодож - Би
Үнэндээ би үүнийг хийсэн гэж бодсон
текст маш ын оролдож үзье гэсэн хавсаргасан
Энэ нь ямар ч сэрүүн байж болох юм
Зарим талаар заримыг нь өөрчилсөн
Энэ нь ажиллах эсвэл магадгүй би буруу юм
сайн гэдгийг нарийн Ямартай ч энэ талаар маш ажилладаг
Тэнд та та мэдэж байгаа болохоор явах
Линукс дээр поп-ап харилцах цонх нэлээд бага байдаг
Гэхдээ энэ нь тийм ч сайхан биш байна
нэлээн хөгшин
Хуучин сургуулийн зүгээр Би чамд харуулах гэж байна
их илүү байх бөгөөд нэг юм
Линуксд зориулсан de facto төрлийн хувьд болжээ
ялангуяа та мэдэх ашиглаж байгаа бол
хагас орчин үеийн бид ямар байх ёстой
sudo apt-get update get барьж чадах уу
Хамгийн сүүлийн үеийн репозитор би хийж байгаа анзаарсан
Яагаад гэвэл би энэ терминал дээр байхгүй
Та терминалаас айх хэрэгтэй
сайхан, энгийн бид lib харах болно
мэдэгдэнэ
илгээхийг мэдэгдэхийн тулд бид үүнийг суулгах болно
Эхлээд энэ мэдэгдэл
X мэдээг би суулгах шаардлагагүй байсан
Энэ нь би sudo apt-get суулгаж амьдардаг
мэдэгдэнэ - Бин багц гэж би итгэж байна
тэнд очно
За тэгэхээр шинэ багцыг дагах болно
суулгаж болно
За тэгээд одоо бид илгээж мэдэгдэх гэж байна
Дараа нь дахин Хилларигийн хэлсэн үгсээр
За, одоо би чамайг томруулж өгнө
Үнэндээ аль болох хурдан энэ юу болохыг хараарай
Би орж ирэхэд энэ нь хичнээн агуу юм
Энэ нь бага зэрэг хохирол учруулах болно
мөн энэ нь түүнчлэн ингэснээр Х товчийг байна та
Хэрэв та үүнийг дуусгахыг хүсвэл үүнийг хааж болно
үүрд Тиймээс та харж үзэх нь бий явдаг
Үгүй ээ, чи үнэхээр тушааж чадна
Энэ нь хамт үүрд дэлгэц дээр байх
завсардах хугацааг тохируулах тэгээд дараа нь үүнийг хийнэ
X дээр дарах хүртэл хэзээ ч алга болно
тэнд хоёр сайхан бусад жижиг функцууд байдаг
Жишээ нь та хоёрдогч ишлэлийг нэмбэл
Тиймээс өөр нэрээр гарчиг нэмж оруулъя
Энд иш татъя , бид энд гарчиг бичнэ үү
Та үүнийг үнэхээр бүтээсэн болохыг харж болно
Хоёр мөр нь хоёр янзын байна
Та нарыг бага зэрэг хардаг гэж хэлдэг
форматлах
үнэхээр үнэхээр энгийн юм байна
Бүх л орон нутгийнх
Тиймээс энэ бүхэн сайн, сайхан ч бид юу билээ
хийхийг хүсч байгаа бол бид чадах чинээгээрээ л хүсдэг
эдгээр мессежүүдийг өөр рүү илгээж болно
манай компьютер дээр эсвэл та мэдээж хэрэг
түүнчлэн интернэтэд зориулж хийх болно
Бид ээ байгаа, учир нь энэ замаар хийж,
Энэ бол SSH гэгддэг аюулгүй холболт юм
бид бол авсан эсэхийг шалгах хүсэж байгаа
ssh сервер компьютер дээр суулгагдсан
Бид мессеж илгээх болно
Энэ бүхэн болсныг санах болно
Энэ компьютер дээр би суулгасан
дээр савтай - гэгддэг амьд элс мэдэгдэх мэдэгдэх
Бид мессеж илгээж байгаа компьютер
Би ээ дээ тиймээс би зүгээр байсан хаашаа явах
өө тийм OpenSSH sudo apt-get install гэх мэт
нээлттэй бол H серверийг зөвхөн үүнийг шалгаарай
Энэ нь суулгасан уурхай гэж хэлж байна
Би шинэ хувилбар аль хэдийнээ сайн болсон
явах гэж байна
Тиймээ, одоо өөр нэг рүүгээ явцгаая
компьютерийг бид виртуал машин ашиглаж байна
гэхдээ энэ бол үнэн гэдгийг мартаж болохгүй
Виртуал машин нь зөв байна
энэ нь яг нэг адил байна
Сүлжээн дээр чинь компьютер хэрэггүй
Энэ нь виртуал машиныг ашиглах явдал юм
Өөр өрөөнд байгаа өөр компьютер
Зүгээр л SSH-г бид зүгээр хийж чадна
Тэгвэл би ээ байна вэ Би ашиглах гэж байна байна
Компьютерт тэр SSH-д оруулах
Тиймээс SSH Робби нь хэрэглэгчийн нэр
компьютер дээр, дараа нь IP хаяг
нь бид компьютерийн I-аас авч болно
энд харилцах арилгах нь маш авч минь
очих компьютер болон sudo
ifconfig болон би өөрийн IP хаяг авах болно
миний өөр компьютер дээр 10.0.0.0 буцаж байна
Бид ээ 10.0.0.0-ээс илгээж болно шүү
ялгаа нь бүх тэнд нь бид би байна одоо тэгээд явж сайн байна
Үнэндээ тэр компьютерт холбох ба
Хэрвээ би терминалаа холбосон бол
X мэдээг харахын тулд юу хий
X мэдэгдэл болон форматыг гаргана
Бид өмнө нь хэрэглэж байсан
яг адилхан зүйл товчийг зүгээр болон
Бид ашиглах болно - Бид төвлөрүүлэх төв
Файлаа орхих - бид шалгалтыг явуулна
Би цаг дараарай бол юу болох
Бид энд алдааны мессеж авах болно
Миний бодсоноор дэлгэцийг нээж чадахгүй
Би зүгээр л SSH-г хийчихсэн
Би энд буруу хийж байгаа нь үнэн юм
Би терминал сесс дээр холбогдсон байна
тооцоолох
Би үнэндээ X холбогдсон байгаа юм биш
график хэрэглэгчийг хэлнэ
Интерфэйсээ холбосон холболтыг харж болно
нь текст дээр тулгуурласан холболт
компьютер дээр би бүхэлдээ ажиллаж байна
суурь болон сууж байгаа хүн
Энэ компьютер дээр яг одоо харж чадахгүй байна
Би холбогдож байгаа нь тодорхой биш байна
Би холбогдож байгаагаа тэмдэглэв тэгэхээр би яаж байна
Тэдний компьютер дээр сайн гарч ирээрэй
Энэ бол үнэхээр энгийн зүйл
дэлгэц гэж нэрлэгддэг тушаалыг хэрэглээрэй
Би буцааж авчрах болно
тэр мессеж мөн би зүгээр л нэг нэмэх болно
Энд байгаа бүх нийслэл энд байна
Бидний хийх зүйл юу вэ гэвэл гэдэсний багана
тэгэхээр энэ бол бидний магадгүй
Таны хэрэглэж байгаа болон миний хийхийг харуулах дэлгэц
би энэ виртуалыг шилжүүлэх гэж байна
замаасаа гарч, та нар чадах машин
Энэ нь SSH холболт хэвээр байдгийг мэдэх хэрэгтэй
Би нэвтэрч ороод та минийх болохыг анзаарсан
Компьютер дээр тест хийх цонх нь зөв эсэхийг шалгаарай
Сайн байна уу helen
Энэ нь дахин үзэгдэх болно
Яагаад гэвэл би хоолойгоор хоолойг нь харуулсан
тэгийг харуулахын тулд
Мэдээж хэрэг би ганц экс авдаг байсан
сесс ажиллаж байгаа болохоор алтан байна
ажиллахад бэлэн байна
K бүр эсвэл та эргэн тойронд тоглох боломжтой
Хэрэв танд ямар нэг хүндрэл гарвал эндээсэй
буцаж тэр үзэл баримтлал нь тэр
байр суурьтай, сайн уу, би сайн настай
Миний Linux-аас тэр компьютерт
Компьютер дээр өөр linux гэж хэлье
Компьютерт байгаа компьютерийг одоо би хүсч байна
Дэлгэцийн бүх хязгаарыг харуулъя гэвэл: тэгээс зай
За, одоо бид мэдэгдэх болно -
send - t тэг тэгээд юу хийдгийг санаарай
hel - t тэг тэгэхээр энэ нь үүнийг хийдэг
хэзээ ч гарч дахин энэ нь үргэлж ээ юм болохоор
Хэн нэгнийг дарах хүртэл үргэлжлүүлээрэй
баруун
Би чамайг ингэж хэлж байгаа юм шиг санаж байна
grill тиймээ үнэхээр ялгаруулж би хоосон орхив
Дараа нь даралтын дор хоёр дахь нь
биднийг явах болно гэж иш татдаг
hilary нь мэдээжийн тод илэрхийлэл юм
гэхдээ маш мартамхай зүгээр юм
Дараагийн мөр нь би энд юу хийсэн бэ?
Эхний ишлэл нь юу вэ гэхээр
энэ нь ээ гэж юу ээ хийх юм
title line yes ба хоёр дахь нь
бодит бялуу шугам байх болно
Хоёрдугаар мөрөнд би юу болсныг та анзаарсан
Үүнийг эхлээд хоолойгоор дамжуулна
Би бол системийн X Display нь
Энэ нь мэдэгдэж байгаа SS- ийн мэдрэмжийг ашиглах болно
Тиймээс одоо би үүнийг дахин шилжүүлэх болно
арга зам гэхдээ би байна гарч виртуал машин
Энэ виртуал машин дээр дараарай
Энэ бол миний хост SSH цагаан тугалга , тэнд байгаа юм
Хүмүүс энд байна, хэзээ ч болохгүй
Яагаад гэвэл би X-ийг дарах хүртэл явна
Та зураастай t0 болон та
Та тэгээс өөр ямар нэг зүйл рүү цаг дуусах хэрэгтэй
Та тохируулж болно 30 секундын үүнийг тохируулж болно
Хэрэв та хүсвэл би 5 минут хүртэл
Чи үүнийг хэдэн миллисекунд гэж бодоорой
бага зэрэг математик хийх хэрэгтэй
Google руу орж , тэдний хэлснийг үзээрэй
Тэнд тэнд байгаа гэж би хэллээ
та нарын хувьд шийдэл хос болгон SSH
Линуксаас компьютер , та хүсч байна
Чи ярихаар нисч байх болно
тэдгээрийг хийх Google-ийн олж авахад нь
хагас хаана тэр үүнийг хийх байсан байсан
2013 оны том Google-ийн унасны дамжуулан
Google-ийн яалт ч үгүй
Тэр хэзээ ч үед Google-ойлгогдошгүй
Би ч гэсэн юу хийхээ мэдэхгүй байсан нас барсан би байсан
тухай би хэрхэн олж мэдэх вэ?
Google өнгөрөх үедээ Google-ийн ажиллагаа тасалджээ
news.google.com бол би ажиллахгүй байна
Би та нарыг энд юу хийж байгаагаа мэдэж байна
Би хүн биз Хөөх байсан
Энэ бол зүгээр л та хэзээ ч ийм зүйл болж байгаагүй
Би ялалт байгуулахаас өмнө би комментаа шалгана уу
Энэ бол зөвхөн Канад биш юм
өөр юу байна
Google-ийн эзэмшдэг гэдгийг бид мэднэ
Тэдгээрийн зарим нь үнэхээр том вэбсайтууд байдаг
Энэ нь YouTube-ийн бас доош байсан байж болох юм
Үгүй, гэхдээ энд ирсэн зарим нэг гунигтай мэдээ ирлээ
Тэгэхээр та яаж үүнийг олж мэдсэн бэ?
ямар нэг зүйл би хийсэн чадах нь үгүй ч байхгүй байсан
энэ нь тохиолдсон үед тийшээ очих болно
Энэ нь Баасан гаригт дөрөвний нэг орчим байна
7:00 цагт Зүүн цаг
Үндсэндээ Google-ийн шинийг санаачилдаг
хэрэглэгчид интернэт эвдэрсэн Би гэж бодож байна
Би Ай аугаа шиг байх байсан гэж бодож байна
Дэлхий ертөнц сайн сайхан өнгөрлөө. Би Google-ийг туршиж үзсэн
Энэ бол Google-ийн алдаа юм
Би логикоор тайлбарладаг
Google болон би юу ч олж чадсангүй
Би YouTube-ээс бусад вэбсайтуудыг шалгасан
Та 5-р ангилалд орж ажилласан
тийм болохоор наад зах нь та мэдэх зүгээр байсан
Скоттыг бүгдийг нь бүгдийг нь бид бүгдээрээ
анализ доош унасан ба бидний зар сурталчилгаа
Тэр чамайг ингэж өгч чадсангүй
Бид ийм зүйл тохиолдсон үед үүнийг барьж авсан
Үнэндээ би тэнд байсан футболк байх хэрэгтэй
доош явж Google доош явсан үед явах
доош, бүх Хөөх Google нь байна
Тиймээ жаахан тэмцэл
Яг одоо болж байна
5-р ангиллын хувьцааны дээд түүх
Телевизийн ноён ноён ноён жүжигчин жүжигчин
Google болон Microsoft-ийн хооронд эвдэрсэн
Windows Phone дээр Windows түр хүлээнэ үү
Хоёр дахь нь энэ тулалдаанд хүргэсэн
Өө өө өө, Bing тань Google- ийнх байсан
хэрэглэгчид видеог үзэж үзэхийг хориглосон
Энэ апп нь энэ хугацааг зөрчсөн хэмээн мэдэгдсэн
Тавдугаар Microsoft-ийн анхны оролдлого үйлчилгээ
нь YouTube-ийн програмыг бий болгоход хаасан байна
Гүүгл гомдолоо
Компаниудыг зар сурталчилгаа зөвөөр харуулах
Шинэ санаа зохиохын тулд хамтран ажиллахаар тохирлоо
хувилбар ч гэсэн Google үүнийг шаардав
HTML5 ашиглан нээлттэй вэб кодыг ашиглан үүсгэсэн
кодын бус стандарт
Windows Phone платформ Microsoft
Энэ Шаардах хийж чадахгүй гэж хэлсэн
Асуудлыг үйлдвэрлэсэн болон
Google нь санаатайгаар
Windows Phone платформ дээр хэлсэн
Google-ийн үйл ажиллагааг хамгаалж байна
Харамсалтай нь Microsoft Microsoft - г хийсэнгүй
a. ийг идэвхжүүлэхийн тулд хөтөч шинэчлэх
YouTube-ийн туршлага болон
оронд нь YouTube апп-ыг гаргасан
Энэ нь манай Үйлчилгээний нөхцөлийг зөрчсөн
идэвхгүй байна өө би ч гэсэн алхам биш үү
Тэр ч байтугай албан тушаалтай гэж би бодохгүй байна
IPhone Аппликэйшнүүд нь Google-ийн дэмжлэгтэй
HTML5 нь тэднийг түлхэж байгаа нь утга учиртай юм
Тэд таныг энэ чиглэлийг хүсч байна
Мэдээжийн хэрэг, Apple энэ талаар ямар ч флаш хэлээгүй байна
Тиймээс бид өөр өөр зүйл олж авах хэрэгтэй болсон
Өөрөөр хэлбэл Windows Phone юм
Үнэндээ Internet Explorer 7 I- ийг ашиглаж байна
Энэ нь бага зэрэг харагддагийг мэдэхгүй байна
Зөвхөн Google-ийн хувьд биш
Би жаахан сайн юм шиг харагдаж байна
Тэд яагаад заримыг нь эвдэхийг хүссэн юм
дэлхийн хамгийн том ажиллагаатай
хамгийн том интернетэд суурилсан өргөн нэвтрүүлэг
өрсөлдөгчийн бүтээгдэхүүн дээр тавцан дээр тавьдаг
Тэд магадгүй үүнийг хиймээр байна
Энэ нь магадгүй ховорхон сэжигтэй юм
Бид юу тоглохыг харах болно гэж боддог
Дараагийн жаахан нь бүгдийг нь а
Палестины программист нь: a
facebook аюулгүй байдлын систем дэх алдаа
тэр
Тэр үнэхээр Марк руу шууд байрлуулсан
Зукербергийн хувийн хана ч биш
Халилууд
Shree технологи нь түүний эмзэг байдлыг ашигласан
дансаа хакердахын тулд олж илрүүлсэн
Фэйсбүүк үүсгэн байгуулагч болон өсгөх
дохиоллын MR. Гудамжны технологи тэр оролдсон гэж ярьдаг байсан
Facebook-ийн цагаан малгай схемийг ашиглах
Та мэдэгдэх үедээ мөнгөн шагналыг санал болгодог
эмзэг байдал боловч түүнийг үл тоомсорлосон
тэр зөвшөөрсөн аюулгүй байдлын зөрчлийг олсон
Фэйсбүүк дээр Facebook хэрэглэгчид мессеж бичих
хүмүүсийн хувийн хана биш байсан
тэд үүнийг найз нөхөдөөр батламжилж үүнийг зөвшөөрдөг
түүний шуудангийн сайтын нууцлалын функцууд
Эхлээд тэр бичсэн эхнийх нь бичсэн
хэлний хэлсэн юм Араб хэл байдаг боловч тэр бичсэн
Англи хэлээр эвдэж байгаа нь харамсалтай
Таны хувийн нууцлалыг хангаж , ханыг байрлуул
Тэр өөр ямар ч байсан гэж хэлсэн гэсэн
Фэйсбүүкийг үл тоомсорлосны дараа сонголтыг хийх боломжтой
аюулгүй байдлын баг нь биш байсан гэж хэн
Нөхцөл байдал сайн байна
Тэдгээрийг засаж залруулж засахын тулд хурдан
Тэд төлбөр төлөхгүй гэж хэлсэн
Асуудлыг мэдээлэх хакерууд
Учир нь тэр үүнийг албан тушаалтны зүгээс хийсэнгүй
Тэр ашиглах ёстой байсан суваг
Тэрбээр тэд гүубайн дээр байрлуулсан юм
бүрмөсөн түүнийг үл тоомсорлож, сайн гэж би боддог
Тэд маш олон имэйл хүлээн авдаг бөгөөд иймэрхүү юм шиг санагддаг
Энд би өөрөөр хэлбэл өөр нэг залуу байна
Марк Зукербергийн ханыг байрлуулж болно
Тэр дахин үүнийг хийх болно
Түүний тодорхой чадварыг харуулсан байх
Үүнийг тойрон эргэцүүлээрэй гэж би бодож байна
ухаантай, бас түүнийх гэдгийг би анзаардаг
Facebook-ийн профайлыг түдгэлзүүлээгүй байна
тэгээд л тэгж бодож болох юм
Энэ талаар сайн мэдэж байсан
Тэр бол түүний талаар сайн зүйл биш гэдгийг чи мэднэ
Марк Зукербергийн ханыг хагалж , эвд
гэхдээ энэ нь хайртай эхэлж байна
гаа хайртай Марк Зукерберг анхны уучлаарай
таны хувийн нууцлалыг зөрчсөн , шуудангаар илгээх
хана
Эхнийх нь дахин хэл биш юм
Англи хэл гэхдээ би өөр байхгүй
Би бүх тайлангаа хийсний дараа сонголт хийх
Facebook-ийн баг руу илгээсэн хуулийг өтгөрүүлсэн
Интернетийн хууль таны гарт байна
Та энэ талаар хэрхэн мэдээлэх вэ?
Энэ галзуу алдаа Би үүнийг юу хийдэг юм бэ
нэг зүйл бол би нэг л зүйлийг хийсэн
Хэрэв та энд homeboy хакер тиймээ үүнийг сонссон
Тиймээ тийм хөгжүүлэгч Маркус
Persson онлайн видео бичлэгийг бүтээсэн
Тоглоомын minecraft нь түүнийг зогсоосон төлөвлөгөө гэжээ
бүгдийг нь дагах
Шинэ төсөл нь түр хугацаагаар нэрлэгдсэн
0х10 нь сансрын нэртэй тоглоом байхыг харсан
алс ирээдүйд тавигдах болно
Minecraft ард компани Mojang
Энд байгаа бүх уурхайг энэ зөв газарт тэмдэглэв 57
2012 онд сая фунт ашигтай ажилласан
хөгжүүлэлтийн үед 0 X 10 С- ыг дэмжсэн
Эрхэм хүндэт хүн хоёулаа өндөр үнэлдэг
шинэ тоглоом, сонирхолтой байх
зогсоох шийдвэрийн код хувилагч
Үүн дээр ажиллаж байгаа гэж би зогсов
Учир нь хүн бүхэн 0 X 10 C хөгжиж байна
өмнө нь анхаарал халамж тавьж эхэлсэн
тэр ч байтугай Би зүгээр л жижиг болгохыг хүсэж байгаа хийх
тоглоомууд болон бусад тоглоомын хөгжүүлэгчидтэй ярилцах
Тэдний тухай тэр бүгдийг мартдаг
Энэ нь их байх нь хамаагүй хялбар байлаа тавиад
Миний хэн болохыг хэн ч мэдэхгүй байхад төлөвлөх болно
Энэ шоуны үеэр адилхан зүйлийг мэдэж аваарай
Би маш их алдартай болсон
Юу ч тохиолдож болох зүйл байхгүй
Чи өөрийн эд зүйлсийг сайн сайхан болгохыг хүсч байна
нь traditionalist би буцаж даа
үндэс, гэхдээ энэ нь зүгээр л та барьсан байна
Энэ их хэмжээний хүмүүсийг дагаж мөрдөнө
Энэ тоглоомыг хүсэж байна, мэдээж та авсан
Муу ард түмэн нь сайн авч
ээ та нар юу хийх хяналт тавих оролдох
Тэд өөрсдийн саналаа гаргах болно
мөн тэд хууль бусаар шууд нэвтрүүлэх болно
байна таны Facebook хана
зам дээр нь засвар хийгдсэн боловч тийм биш юм шиг санагддаг
Та иймэрхүү зүйл хүсч байгаагаа мэддэг юм шиг
Тиймээс тэр үүнийг авчрахад анхаарлаа хандуул
Энэ бол асар том бөгөөд үүнийг маш сайн ойлгодог
Хэрэв та хүсч байгаа бол өөрийн гэсэн сайн худаг
Хуваалцах 5-р ангиллын хүмүүс болон
авчрах
Таны найз нөхөд дараа нь бид зүгээр шүү дээ чөлөөтэй
Бид үүнийг дагаж байна, гэхдээ би санаа зовж байна
Minecrafts- ийг цуцалсан нь
өв залгамжлагч мм-hmm бидний 15 настай хөгшин
Хүү одоо YouTube дээр шуудан илгээх болно
Үүнд юу тохиолдохыг би хэлж байна
Зүгээр YouTube нь YouTube-ийн хэлэх
Энэ нь Контент хөгжүүлэгчийн хувьд галзуу юм
YouTube энэ аймшигтай юм а
Лондонд төвтэй аюулгүй байдлын баг
Судлаачид интернетийг илүүд үздэг
энэ нь үнэхээр оруулав
Google-д зөвшөөрөлгүй сурталчилгаа хийх
YouTube Spyder IO хоёрыг олсон
Зар сурталчилгаа байрлуулсан тодорхой хөтөлбөрүүд
Дууг нь үзэх үед
Нөлөөлөлд өртсөн ширхэг нь plug-in гэж хэлсэн
татаж авах хэрэгсэл болгон сурталчилсан
Зарим үйлчилгээнээс авсан видео
Энэ нь хорлонтойгоор хэрэглэгчдийг чиглүүлэх явдал юм
иш татах нь хэрэглэгч суулгасан байхад хэн
Эдгээр залгаасууд youtube.com-д зочилдог
олон дэлгэцийн зар сурталчилгааны слот оруулагддаг
YouTube-ийн нүүр хуудсан суваг дээр
видео хуудсын хуудас, хайлтын үр дүн
YouTube-ийн Үйлчилгээний Нөхцөл
Ялангуяа та биш гэдгийг хэлнэ үү
урсгалаас илүү татаж авах боломжтой
YouTube-ийн видео бичлэг нь мэдээжийн хэрэг
энэ програмыг хийх дүрэм зөрчсөн
Гэсэн хэдий ч зар сурталчилгаа тараадаг
Та YouTube-ийн багцтай болохыг анзаарсан
Snickers шиг шинэ зар сурталчилгаанууд
Энэ нь бүрэн бус хэсэг юм
YouTube-ийн
Энд миний санаа зовж байгаа зүйл таныг мэдэхгүй байна
үүнийг мэдэж байгаа ч YouTube-ийн үнэндээ
5-р ангилалд санхүүжүүлэхэд зориулж хэсэг хувийг төлдөг
Мөн бусад бүх зүйлс мөнгө олох боломжтойг харуулж байна
YouTube-ийн платформ, бид байна
YouTube дээр өнөө орой амьд цацаж
Бид тэнд Google-тэй хамтран ажилладаг
YouTube болон энэ бол маш чухал зүйл юм
Энэ нь бидэнд шоу дээр маш чухал ач холбогдолтой юм
Бидний үзүүлж буй зар сурталчилгаа
YouTube дээр вебсайт нь төлбөр төлдөг
Хэрэв та үүнийг үзээрэй
хэрэгсэл нь зар сурталчилгаа тараадаг
нь биш юм
YouTube-тэй хамтарч ажилладаг миний түншлэлийн хэсэг
Энэ нь олсон орлогыг олж авдаг
Энэ бол контент нийлүүлэгч биш юм
Энэ бол YouTube биш юм. Энэ бол хортой зүйл
хэрэглэгчийн эсвэл компаний хакер эсвэл юу ч байсан
ухаалаг төлөвлөгөө боловч тэд олддог
Тэд үүнийг хаах хэрэгтэй болно
Google-ийн ямар ч компани дараа явж байна гэсэн
Үйлчилгээний Нөхцлийг зөрчихийг оролдож байна
Энэ аргаар хэрвээ та ямар нэгэн зүйл ажиглавал
YouTube дээр нэмэлт зар сурталчилгаа хийх
мөн та нар үүнийг эсэхийг шалгах талаар санаа зовж байна
та тэдгээрийн заримыг нь хорих болно
ялангуяа үздэг хүмүүс байх ёстой
YouTube видеог татаж авах боломжтой ба
тэд магадгүй ажиллах боловч энэ нь
Үйлчилгээний нөхцөл , түүнийг тарих
төлбөр төлдөггүй зар сурталчилгаа
таныг хүргэж байгаа хүмүүс
Хэрвээ та агуу их аймшигтай контент
Эдгээрээс илүү их мэдээлэл авахыг хүсч байна
Манай вэбсайт дахь бүрэн түүхүүд онлайн
Мэдээний танхим буюу тавдугаар ангиллын телевизийн жишиг
Мэдээ, мэдээллийн алба мэдээж хэрэг
бидний гайхамшигтай нийгэмлэгийн судалж байсан
Ялангуяа бид Android W Nash үзэгчид
Хэрэв та шинэ түүхтэй бол танд баярлалаа
Биднийг агаарын тухай дурдахыг хүсэж байна гэж бодож байна
редакц нь зэрэг 5 телевизийн дээр и-мэйл
Мэдээний танхимаас би Хиллари Румблууд байна
Танд баярлалаа тийм ээ, бид VTech утасгүй
Энэ шоунд утсаар ярьдаг
Бидний эрх мэдэл бүхий Wi-Fi сүлжээнд хандах яриа
утасны систем , хоёр компани байдаг
Үнэндээ сургуульд сурч байсан
Walmart Канад дахь тусгай тул болгон дээр авч
Канадын Walmart Канадын дэлгүүр, юу
Тэд үнэхээр хийж байна
Та нэг жилийн захиалгын утас
Wi-Fi ашиглан цэвэр ярианы үйлчилгээ
Та илүү их ярианд хандах болно
Таван телевизийн зүсэлттэй цэвэр ярианы таг бол магадгүй
Үүнийг хийх сайн арга зам
Энэ нь таван телевизийн Газрыг хэсэгчлэн утас, хоо
Та хязгааргүй дуудлага авах төхөөрөмж
Канадын хаана ч гэсэн бид зүгээр юм
Та хоёр cordless гар утсаа авсан багц
VTech Nice энэ сургууль нь буцаж байна
наймаа гэхдээ мэдээж mhm
Тэд таны хэрэггүй ID-г шалгадаггүй
Оюутан Энэ Өө, та нар 80 ухна юм туулах
бүтэн жилийн үйлчилгээ авах
Sasa Канадад хязгааргүй урт зайд
Биднийг хүүхдүүдийн талаар ярих болно
Сургуулиасаа хол явах магадлалтай
оюутны хотхон нь тиймээ, та нар тэднийг байхыг хүсэж байна
та нартай холбоотой байлгах боломжтой
Үүнийгээ 80 доллараар худалдаж аваарай
Тэд бүтэн жилийн утасны үйлчилгээ үзүүлдэг
Та бүхэнд хязгааргүй дуудлага хийхийг хүсч байна
Тэдний үнэ төлбөргүй тэдэнд юу ч үнэтэй биш юм
Та алс холын зайг төлөх шаардлагагүй
ямар ч тэдний бүх найз нөхөд, дуудаж болно
асуудал бол бүх зүйл 9-1-1 байна
Хэрэв та үүнийг идэвхжүүлэх бол үүнийг бас аваарай
Канадын Walmart дээр аваачиж болно
Дараа нь та үүнийг харж болно
Энэ нь гадаадад явж байгаа хүүхэддээ
Сургууль нь идэвхтэй болсон
Шотландын Канадын утасны дугаар
сургуульд сурч байхдаа тэднийг дуудаж болно
орон нутгийн дуудлагын хувьд тэд таныг дуудаж болно
Би орон нутгийн дуудлагаараа
Интернет энэ аргыг өөрчилсөн
бидний харилцаа холбоо, гэсэн яриа Duo нэг юм
намайг зүгээр л жолооддог эдгээр бүтээгдэхүүний тухай
сэтгэл нь галзуу үүнийг шалгаж вэ
VTech болон сүлжээний яриаг хослуулсан
нөөцлөх-тулд-сургуулиас гэрээ харагдах нь
Walmart ба түүнээс дээш сургуульд сурч байсан
Та 80 ухна гоё тэнд үүнийг харж болно
Чи маш их чихэрлэг амттай
Тиймээ, бид зүгээр байх ёстой гэж бодож байна
Та асуулт руу шууд үсрэхийг мэддэг
Учир нь бид маш олон үзэгчийг илгээсэн
Би авахыг хүсч байгаа асуудалд оролцох асуултууд
шуудангийн уут руу би чатлахыг хүсч байна
Чи ч бас чатлах өрөөнд ч бас авдаг
Та нар надад өгөх хүсэлтэй бол гар утас
Энэ бол cat5 гэж нэрлэдэг муурны утас хоёр юм
таван дөрөв таван муур таван телевизийн үзэсгэлэнтэй
Эхний асуултанд та юу хэрэгтэй вэ?
Бид нүцгэн тогооч дээр ирлээ
за, тэр nikidik хоол болох
бас бид аль аль нь аль хэдийн баттай биш байна
байж болох юм
fliora энд зүгээр ямар ч хувцас чихээд бид
явах
уучлаарай би харж чадахгүй байна
Би нэг асуулт хийх зуур харуулах
мөн одоо би нуман хаалга руу шилжүүлсэн хүсэлт
уруу дебиан based OS уруу аль нь тест болдог
нэг
Тиймээ Линукс өө Хаха бол миний дараагийнх байсан
Би хайртай, би оюун санааг уншиж мэдэж байсан даа
Тэр надад үнэхээр хайртай гэж хэлдэг
Хурдан биш гэхдээ энэ нь зүгээр л мэдрэгддэг
Ямар ч байсан та магадгүй санаж байна
хөгжилтэй зүйлсийг авах тухай товч заавар
Би энэ үйл ажиллагаанд мэдэх болж байна
системийг суулгахад хялбар байсан юм
Шинэ самбарыг оруулахын тулд доорх самбарыг нүүл
ажиллахгүй байгаа боомт нь хэцүү байсан
Тэд урьд нь дассан зүйлээ эргүүлэн авчирдаг
ийм байх асуудал нь гурав дахин ачаалах юм
Линукс үйлдлийн системийг устгах нь ердөө л
OS - ээс таны OS - ийг устгах асуудал
хатуу хөтөч болон цонхнуудыг орхижээ
Бусад Линукс OS эсвэл эсвэл grub байдаг
бүгд гурвуулаа
Би Линуксийг маш олон удаа арилгаж чадсан
um гэхдээ энэ бол зөвхөн хос ачаалалтаас биш юм
олон үйлдлийн системийг устгахад хялбар байдаг
хоёр үйлдлийн системийг хадгалахад илүү хэцүү байдаг
систем нь сайн би эрсдэлтэй гэж бодож байна та нар
үйлдлийн системийг устгах үед ажиллуулдаг
Энэ нь аль нэг
хуваалтууд нь
bootloader болохоор магадгүй бэлэн байх хэрэгтэй
супер бөөн диск гэх мэтчилэн та нар байх болно
хэрэв grub bootloader - г сэргээх боломжтой
Шаардлагатай боловч өөрөөр зүгээр л сайн хадгалж чадна
нөөц та хийж, юу болох юу
Би иймэрхүү тохиолдлоор ихэвчлэн хийдэг
Энэ нь үнэгүй Clonezilla нь барьж авч байна
Та мэдсэнгүй нь CD-с ачаалах болно
ISO- с шарж үүнийг ачаалж болно
нь USB-аас БЕККА зөөгч, би та нарт үзүүлсэн
яаж үүнийг яаж дугаараар дугаарлана
Clonezilla ашиглан 307 дүрсийг яг дүрсэлсэн байна
Таны бүхэл бүтэн компьютерийг бүхэлд нь
хуваалтууд нь ийм замаар бүрэн бүтэн байдаг
хуваалтуудыг устгаж болно
эргэн тойронд байгаа бол та ямар ч асуудал үүсгэхгүй бол
та зурагнаас буцааж сэргээж болно
чи явах хэрэгтэй байна
Тиймээс та өөртөө нөөцлөхөөс илүү их зүйл олж авсан
Бүх хуваалтын хүснэгтийг бүгдийг нь авсан
энэ нь дахин сэргээх хэлбэрээр хийгддэг
Яагаад гэвэл
Дараа нь та эргэн тойронд зовлонтой болно, та биш шүү дээ
Та хийх бол, учир нь ээ юу ч эвдэж
Би үүнийг сайн гэж хэлэх болно
гэж би линүкс хэрэглэж байна гэсэн үг юм
нэлээд цаг хугацаа одоо би хайртай
Би чамайг чиглүүлье
Манай вэбсайтаас 5-р ангиллын зурагт үзээрэй
Би чамд жаахан заль мэхийг үзүүлэх болно
Та хайлтын системийг ч ашиглаж болно манай
Вэбсайт нь жишээ нь улирлын 6-д ордог
заримыг нь хийсэн
ойролцоогоор 0.1 X шоуны үеэр 6 удаа явдаг
, зүгээр л алдартай түлхүүр нь доош гүйлгэж
мөн та энд Линуксын цэгийг харах ёстой
Та нар цэг нь Linux үүн дээр товшино уу үед
Үнэндээ ямар ч танд өгөх болно
Бидэнд 0.1 X дүрсийг оруулсан
Эхлээд нэг дуудсан
сонгодог Линуксийг авчрахад хүргэж байна
хэрэг явдал хоёр дээр болсон
Тэр үед нь харагдах авч явах нь надад 290 уучлах
Бидний явуулж байгаа хэсэг нь зарим нэгийг авах хамаатай юм
Гайхалтай юм чинь та нарыг мэднэ
Би бол би залуу л байна шүү дээ
иймэрхүү
Би жолоодож чаддаг байх дуртай миний
компьютерийг үр бүтээлтэй, эрүүл саруул байхад ашигладаг
арга зам, бүх төрлийн зүйлсийг хийж байна
Тэгэхээр би та бүхнийг яаж хийхийг зааж өгдөг
Энэ нь сонсогдож, дамжин өнгөрдөг
Та үзүүлбэр үзүүлбэр үзүүлээд үзээрэй
Эдгээр бүлгүүд болон та харж болно
үзүүлбэрийн тэмдэглэлийг эхнээс нь эхэлж аваарай
Хэрэв та хүсэж байгаа бол, энэ хэсэгт нь цэгийг зааж өг
дараа нь хэрэв та тусгайлсан асуултуудтай бол
Та тодорхой нэг асуудалтай байна
зүйл бол та ямар нэг хийсэн хэмээн дурдсан
самбар болон зүйлийг, та өөрчлөлт
Тодорхой нэг асуудал байгаа гэдгийг мэдэж ав
Та тэнд очихыг хүсч байна
Бидэнд ямар нэгэн зүйл олж аваарай
биднийг илүү тодорхой болгохыг хүсч байна
Бид үнэхээр тусалж чадах уу?
Та шоуг авахыг хүсч байгаагаа мэдэж байна
Дэлгэрэнгүй мэдээллийг алсаас дэмжих боломжтой болгоно
хэрэв бид ийм зүйл байж болох юм
Шоутай хамт ийм арга замаар хийж болно
үзэгчид үүнийг ажилладаг гэдгийг та мэдэхгүй
Шоуны урсгалаар бид хийдэг
Бусад нь бас санаж байх хэрэгтэй
хүн хэн байж болох юм харж байна
ижил асуудалтай тулгарсан болохоор бид оролддог
Шоу руу сайн хурдаар явах боловч хэрэв
Энэ бол бидний хийж чадах зүйл юм
Хэрэв та тодорхой асуулт байгаа эсэхийг та мэдэх болно
Энэ нь боомтын бар эсвэл
Бидний чадах бүхнээ хийдэг зүйл
алсын болон бид үйлчилгээ болох эсэхийг
Учир нь та үүнийг бусад хүмүүст яаж харуулахыг зааж өгдөг
И-мэйлд баярлалаа
мм-ийн-Хмм цаг өөр нэгэнд таалагдах вэ
За яахав, энэ бол гурван догол мөр юм
Сайн байна уу, би өнөөдөр таны шоуг оллоо
Би бүрэн дүүрэн гайхамшигтай юм
өөрийн компьютер төхөөрөмжтэй барихаар шийджээ
нэвтрүүлэг цацаж эхэллээ
асуулт номер нэг л цонх юм
Хэрэв та зан заншилаа барьж байгаа бол явах арга зам
Оёдол, гараа барихыг хүсэхгүй байна
өөрөөр хэлбэл формат компьютер бол Линукс бол Линукс юм
нь ашигтай хувилбар гэж юу болох нь таны
Одоогийн өргөн нэвтрүүлгийн компьютерийн тохиргоо сайн байна
Эхлээд нэгийг нь шийдээрэй
Таны өөр өөр зүйлүүд
Windows үйлдлийн системийг хамгийн хэмнэлттэй болгож чадна
Учир би зүйлийг хийх арга замыг бодож байна
Чи том байх шаардлагагүй гэсэн үнэн юм
Сонирхолтой техник хангамжийг зөв авч явж болно
Зүгээр л миний энд байгаа вэбсайтыг авчирдаг
Учир нь зарим хувилбаруудыг олж болно
Үндсэндээ та хэрэв мэдэхийг хүсэж байна
та тоног төхөөрөмжийн нэгжийг авах болно
SDI-тай өргөн нэвтрүүлэг цацдаг
орц болон бүх төрлийн зүйлс
Би ямар ч бүтээгдэхүүний нэрийг дурдаагүй
Та арван мянган хүнийг мэдэх болно
доллар , дараа нь камертай болох боломжтой
Та гайхалтай сайхан үнэтэй байх уу
нь Windows хамтран ажиллах тухай зүйл
платформ машин бол та явах боломжтой
Телестрам Wirecast нь
програм хангамжийн мэргэжлийн хэвлэл
Чамд ойролцоогоор 1000 доллар зарцуулна
маш сайн хувилбар байна
Та нарт зориулсан програм хангамжийн боломжийн талаар
Бид таван зуун долларын үнэтэй юм
Wirecast телевизийн налуу тавхан цэг нь зүгээр л юм
богино холбоос таныг тэнд очих, та нар гэвэл тулд
энд байгаа зарим нэг тохируулгууд шиг үзээрэй
Энэ програм хангамжийн боломжийг олгодог бөгөөд энэ байна
шоунд, зүгээр л бид юу хэрэглэж баримт
харж байгаа хүмүүсийн төлөө
Би яг үнэндээ явж байна
Би дэлгэцийн зургийг авахыг хичээх болно
Та тэнд инээмсэглэсээрэй
Үнэхээр утастай дэлгэцийн зураг авсан
миний дэлгэцэн дээр тавиад, хэрэв би
Дараа нь миний клипоноос буулгахаа мартуузай
дараа нь бид зүгээр байх ёстой
гэхдээ энэ нь програм хангамжийг та хийх боломжтой шүү дээ
Бүрэн камер нь дээр бүгдийг шилжих
Windows эсвэл Mac платформ болон Windows юм
Энэ нь биш юм, учир нь Mac хямд
Эзэмшлийн тоног төхөөрөмж, тэгэхээр бид i7 барьсан
2670 dal OTT эрх мэдэл , энэ бол биш
Wirecast-ийн асуудал бол юу ч биш
Хэрэв та ямар нэгэн юм хийх гэж байгаа бол
HD видео үйлдвэрлэл та нар байх ёстой
CPU санах ой болон маш сайн хатуу диск
гэхдээ хэрэв та бол нэг юм уу
бага 5400 мин лаптоп энэ биш
Үүний үр дүнд хүмүүс гомдоллож, хэлдэг
Wirecast сайн байдаг , эсвэл тийм биш юм
бутархай юм уу эсвэл ямар нэгэн зүйл хийдэггүй
дутагдалтай байснаар саад тотгор болно
Wirecast- г өгөх нь үлдэгдэл юм
Бид өөрсдийн хийж байгаа HD видео хийж байна
Миний эргэн тойронд байгаа бүх л дэлгэцнүүдийг ажигласан
бүх зүйл нэг системээс ажиллаж байгаа
камерын камер камерын дуу авиа
Би бүх зүйл хэрхэн яаж ажилладагийг хэлнэ
309-р анги дээр байгаа вебсайт дээр
Эмма ашиглах нь тэнд хяналт тавих
Ингэснээр тэр шоуг үздэг
Бидний мэдэх учраас ийм зүйл болж байна
бүхэл бүтэн зүйлсийн ард байна
Та арын суудал харахыг харж болно
Бид энд үнэхээр хаагдсан байна
Тиймээ, энэ бүгдийг нэг системээс хийдэг
Энэ нь маш их хүч шаарддаг бөгөөд энэ нь хаана байна
Энэ төрлийн хөтөч нь сонирхолтой юм
Яагаад тэр вэ?
Thermaltake chassis Явах эд ангиуд
Thermaltake sazar зургаан нь бидний анхных байсан
үнэхээр өндөр таныг чанарын явах эд анги нь мэдэх
Бид студи руу хийж, энэ нь гэж
Энд бидний өмнө, энэ шүү дээ
тэр юм болохоор Демо систем ажиллаж байгаа
Бид бүгдээрээ бидний бүх системийг хийдэг систем юм
Дэлгэц Дэлгэцийн ммм дараа нь бид
Thermaltake level 10 Цасын Edition
Хэрэв та заримыг эргэж харах юм бол та мэдэх үү?
Хуучин үйл явдлуудаас бид яагаад гэдгийг та мэднэ
гэсэн маршрутаар явсан энэ нь маш их зайтай байна
хөнгөн бол энэ нь маш хатуу бөгөөд
Энэ бол бидний хийдэг гайхамшигтай чек юм
Үүнийг хийхэд маш их өрөөтэй байдаг
Нэмэлт картуудад бид маш томоор тавьсан
эх хавтан дээр байгаа бөгөөд энд байна
эрх шилжүүлэгч энэ нь бас нэг дансны бариултай бөгөөд
Энэ нь бидэнд онцгой зүйл юм
Яагаад гэвэл бид утаснаасаа хүссэн
газраас авч чаддаг байхын тулд хүссэн
тийм ээ
Тиймээс энэ нь бас том зүйл юм
Энэ нь бидэнд хангалттай хатуу байхыг хүсч байсан
ямар ч асуудал гарахгүй байсан
тухай бусад зүйл эргэн тойронд нь хөдөлж
thermaltake jassi's plural гэдэг нь
Тэд гайхалтай хөргөх системтэй
Бүх юм шингэнийг энд хөргөөд байна
бүгдийг хийлээ
Бид зөвхөн энэ төдийгүй харин зөвхөн авч болно
Явахдаа зарим нэг том фэнүүд байдаг
Тэдгээр нь системийг хадгалж байдаг
маш их хүйтэн ажиллаж байгаа нь нэмэгдэж байна
Биднийг хийх боломжийг олгодог гүйцэтгэл
Түүний ямар ч асуудалгүйгээр үзүүлэв
Өмнө нь эдгээр би бид сурсан гэсэн үг
Бидний өсөлтөөс би тэднийг дуудахгүй
Бид бүгдийг хийж байсан алдаа байсан
Бид төсөвтэй боллоо
Шаардагдаж байсныг мэдэж аваад бид өсч том болсон
явж байгаарай , энэ нь сэтгэл хөдөлгөм үйл явц болсон
Энэ бол биднийг хэрхэн яаж хийх вэ?
шийдвэр нь хамгийн сайн ажиллана
нь эдийн засгийн талаас дотор бидэнд ч
Мөн бид үүнийг хийдэг сайн ажил хийж байна
Хэрэв би энэ дуудлагыг л авах боломжтой болбол
Танд баярлалаа
Сайн байна уу? Сайн байна уу?
Өө, үгүй ​​ээ, бид хэн бэ?
буцаан дуудах та хэдэн минут байх тиймээ
Та буцаж дуудах хэдэн минутын хугацаатай болсон
магадгүй биднээс дахин сонсох болно
За яахав, энэ бол сайн зүйл гэж бодож байна
Өнгөрсөн зүйл байсан юм энэ нь үзүүрийг байна
буудаж энэ би мартсан байна
Corey , Corey нараас энэ имэйлүүд байна
төгөлдөр хуур тоглох, нэг удаа буудаж байх
Andover сэрүүн зурагнууд танд байгаа
Камер эсвэл камер дээрх зөвлөмжүүд
Түүнийг авахын тулд ашиглах ёстойг анхаар
тэр
за бид зөв буцаж ирж болно чиний
Бидний байр суурьтай холбоотой асуулт
Роберт Горын Сайн байна уу?
Австралиас утсаар ярих нь Роб
Бид таны дэмжиж байгаад талархаж байна
Бидний үзэсгэлэн дээр энэ нь маш их утгатай
мөн бид та бүхэнтэй хамт байхыг хүсч байна
Олон нийтийнх бол үнэхээр гайхалтай, би
Хиллари зарим зүйлийг эдлэх болно гэдгийг мэдэж ав
Түүний шинэ Ipod ачаар хүн дээр Гайхалтай дуу хөгжим
За яалаа гэж хэлэхэд баярлалаа
Баярлалаа
Роб Гор гуайд баярлалаа
Энэ талаар бид юу хийхийг хүсч байгаагаа мэдэгтүн
Я дээр камер тавих Та ямар хэрэгтэй
Танд хэрэгтэй зүйл хэрэгтэй гэдгийг анхаараарай
өргөн өнцөг а, энэ нь тийм өндөр байх ёстой
Та fingering харж болно чанар
Яагаад гэвэл та бүхэн дээш доош боллоо
Тиймээ, зөв ажиллах ёстой түлхүүрүүд
Хэрэв та юм ямар нэг явмаар байна
тийм ээ, энэ нь яг адил байж болох юм
camcorder бид hf r 10- ийг ашиглаж байна
Канон хямдхан, энэ ажлыг хийх боломжтой болсон
Энэ нь HDMI гаралтыг HDMI оролт руу шилжүүлнэ
Blackmagic intensity Pro нь
Та хямд картыг мэдэж байна
Та үүнийг хийх тушаалуудыг оруулж болно
тиймээс энэ нь Тэр та хамгийн сайн чанарын биш юм
Энэ хорин хүн шиг биш гэдгийг та мэдэж байгаа байх
мянган долларын камер ч биш
Та хорин мянган долларын камер байхгүй
төсөвтэй бол үүнийг мэдэх болно
Таван зуун доллар байх болно
Үүнийг хийх чадвартай болно
Хэрэв та хүсвэл вэбсайт хий
сайн HD HD Вэбсайт 100 доллараар
Чи хийх ёстой зүйлээ хийх ёстой
Хэрвээ вэбсайт бол
Та тэд байгаа нь сайн гэрэлтүүлэг байхгүй байна
фрэймийн завсар ба цагийг доошлуулна
чи алдах болно
Та үрэгдүүлсэн хөдөлгөөнийг тийм гэж ээ байна
. тулд frame rate доош орно
Нөлөөлөлд өртөхгүйн тулд нөхөн олговор авах
Хэрэглэгчийн гар камер гэх мэт
энэ нь өндөр тодорхойлолт байх болно
дахин өндөр тодорхойлолт болон байж болно
Бид агаарт яаж оруулах вэ дээ
Хэрвээ та биднийг зүгээр л буудаж чадна
Энд зогсож , бид үүнийг хэрэглэж байгааг харах болно
Микрофон энд хүрээд байгаа юм биш л дээ
Бид эдгээр микрофоныг ашигладаг tripods ашигладаг
бидний зогсож байгаа хүмүүстэй хамт зогсож байна
та улирлын инчийн урсгалтай самарыг мэддэг
тэнд боолт тул, энэ нь түүнийг эзэмшдэг
Би зогсож байсан, би хөгжиж байна
Энд ямар нэг зүйл 5-4 толгой байна
tripod холболттой микрофон байрлал дээр
энэ нь ямар байх ёстой гэж байгаа юм манай
Энэ бол Microsoft
LifeCam студи камер, бид энд байна
Бид тэднийг хөдөлгөж чадах зүйл
Гэсэн хэдий ч бид зүгээр л хүсч байна, гэхдээ энэ нь байгаа юм
Микрофон нь бидний хийж чадах зүйлийг харуулдаг
Эдийн засгийн өсөлт нь эргэлттэй болжээ
энд нугаралт хэрхэн ажилладаг тухай
Ингэснээр та одоо чадавхитай болсон
Танд хэрэгтэй ямар нэгэн буудлага хийх
та нэлээн эдгээр зүйлсийг хүртэл авах боломжтой вэ
Хэрэв та хүсвэл төгөлдөр хуур дээрээ өндөр
Энэ мэт ямар нэг зүйл
, баруун ингэснээр зөв тэнд үүнийг авах
Микрофоны зогсох сонголт байж болох юм
Үнэндээ бол энэ нь маш сайн
Тэдгээрийг эргэн тойронд нь шилжүүлж болно
үүнийг сунгана
маш их сонголттой, бүтээлч сэтгэлгээтэй
нь зогсож арай илүү чаджээ
эдгээр сонголтуудыг хэрхэн тохируулахыг зааж өгнө үү
Магадгүй маш таны шоунд тулд тааруулахад зорго
Удахгүй энэ нь сайн сонсогдож байх болно
Би та нарт зориулж байгаа мэдээлэл нь холбоосууд
Иймэрхүү бүтэцтэй бүтээгдэхүүнийг бид ашигладаг
Үзэсгэлэнгийн талаархи шоунууд
309 дугаарт ийм агуу долоо хоног байна
элсэх нь сайхан чамайг энд байх талархал
АНУ-ын талархал там ямар ч асуудал нь байгаа юм бол
Слайд та хожим сайхан долоо хоногтой байхыг харах болно
дараа уулзая
Та 5-р ангилалд дуртай гэдэгт найдаж байна
Телевизийн нэвтрүүлэг Barrie Ontario- аас амьдардаг
Канадад 7 цагт Мягмар гариг ​​бүр
Хэрэв та үүнийг үзэж байгаа бол Зүүн
эрэлт, кабелийн телевизээр шалгах
Таны талбайд орон нутгийн шоуны үеэр
5-р ангиллын телевиз, та нар хэзээ олж мэдээрэй
амьдаар нь үзэж, харилцан ярилцаж болно
Олон нийтийн чат өрөөнд 5 байна
үр дүнтэй дижитал шийдлүүдийг үйлдвэрлэх
Creative Commons эрхийн дагуу лицензлэгдсэн
Атлетац 2.5 Канад бид тантай уулзана
Дараагийн удаа тааруулахад баярлалаа